# Домашнее задание "Алгоритмы"

Домашнее задание #10 в ШРИ Яндекса 2018.

## Задание "Генератор событий"

Реализовать генератор событий, имеющий следующие методы

- подписка на событие — on
- отписка от события — off
- вызов события — emit

```js
const emitter = {
   on: function(event, handler) {
      // TODO: подписать
   },

   off: function(event, handler) {
      // TODO: отписать
   },

   emit: function(event) {
      // TODO: обработка события
   }
}

const handler = function () {
  // что-то делаем
};

// подписали
emitter.on('event', handler);
// обработали событие
emitter.emit('event');
// отписали
emitter.off('event', handler);
```

А так же оценить сложность получившихся методов.

Дополнительные условия и ограничения:

- Обработчики должны возникать в том порядке, в котором их подписали
- Подписка, отписка и вызов обработчиков должны работать максимально быстро
- Ограничений по дополнительной памяти нет, но чем меньше, тем лучше
- Считаем, что на вход данные подаются хорошие, т.е. event - строка, handler - функция.

## Задание "Саджест"

Есть большой массив названий улиц, и инпут на сайте, в котором эту улицу нужно выбрать. При вводе пользователю предлагается до 10 улиц, в названии которых есть введенная пользователем подстрока без учета регистра (т.е. на ввод "тверская" должно найтись "ул. Тверская").
Нужно реализовать функцию, которая принимает на вход строку input, и возвращает массив найденных улиц(не больше 10).

```js
const roads = [
  'ул. Тверская',
  'ул. Ломоносова',
  'проспект Сахарова'
  // и еще много-много улиц
];

function suggest(input) {
  // поиск улиц
}
```

И оценить сложность получившейся функции.

Дополнительные условия и ограничения:

- Поиск должен работать максимально быстро
- Ограничений по дополнительной памяти нет, но чем меньше, тем лучше
- Считаем, что на вход данные подаются хорошие, input - строка.
